«Обмен информацией через разделяемую память между асинхронными процессами»
Вариант №5

Сервер. 
Создать разделяемую область памяти
и набор семафоров.
Подождать, пока один из клиентов не пришлет информацию. 
Среди полученных имен файлов, определить такие, размер которых превышает 2 блока,
и эти данные переслать через разделяемую область памяти соответствующему клиенту.
После обработки информации клиентами удалить РОП и НС.

Клиент 1. 
Записать в разделяемую область памяти, созданную сервером,
имена текстовых файлов текущего каталога.
Записать в стандартный файл вывода результаты обработки сервера и
время последнего отсоединения процесса от РОП.

Клиент 2. 
Записать в разделяемую область памяти, созданную сервером, 
имена файлов текущего каталога, написанные на языке программирования Си. 
Записать в стандартный файл вывода результаты обработки этого запроса. 
